# Задача.
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 

При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Описание решения.
1. Задаем исходный первый массив, состоящий из заданного количества элементов.

2. Объявляем второй массив такой же длины.

3. Создаем метод `GetShortArray`, который  позволит из имеющегося массива строк сформировать массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
* Цикл в методе соразмерен длине массива.
* Внутри цикла проверка условия (<=3), если да, элемент массива заносится во второй массив с индексом *count*. 
* Переменная *count*, чтобы подсчитывать количество записанных элементов во второй массив.
* После присвоения значение счетчика *count* увеличивается на 1 и возвращается к циклу *for* в котором *i* увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
* Если после работы цикла *count* остался равен 0, то присваиваем элементу второго массива с индексом 0 значение *"Элементов массива длиной <= 3 нет"*.
4. В заключении на консоль выводим заданный и результирующий массивы. Для вывода содержимого массивов в консоль создан метод `PrintArray`.